快速而致命的神秘生物潜伏在鸭子的某个地方
人们声称在整个星球上到处都看到了一条巨大的鲨鱼
也许是Megalodon，一种古老的掠食性动物，据信早已不复存在
巨齿龙意味着大牙齿是有史以来漫游地球的最大鲨鱼
据报道，它生活在23至360万年前，
巨大的咬力比霸王龙更强大，难怪不仅
这只动物的下巴是否超强，但牙齿也达到了7英寸
长度相当于小刺猬甚至更好的Megalodon
至少六排中长出约300颗牙齿，鲨鱼很快就将它们去除了
当它们磨损时，鲨鱼本身可能会长到59英尺，是原来的两倍
伦敦双层巴士的长度也很沉重，但已经完全成长了
霸王龙重约八吨，大型巨龙的重量达到50至60吨
多达9头没有竞争者的成熟非洲象，巨大的鲨鱼
曾经是真正的海洋之王，甚至猎捕鲸鱼也是如此雄伟
生物无法消失无踪
确实，在很多情况下，目击者确信他们已经看过
梅格，但可能只是他们的恐惧在1916年7月新泽西上演
发生了一系列鲨鱼袭击后，美国海岸惊恐万状
在压迫性的热浪中，成百上千的流浪者试图逃脱
人们在水边的高温描述了造成所有破坏的罪魁祸首
从那以后，科学家已经拥有了比任何普通鲨鱼都大得多的巨型鲨鱼
一直在辩论哪些鲨鱼物种与这些事故最相关
流行的猜测是在海里游泳时的公牛鲨和大白鲨。
在世界上几乎任何地方都可能遇到热带海
鲨鱼的动物长度可以达到有史以来最大的标本40英尺
看到了令人难以置信的62英尺长，它是四个大型河马的长度
该生物的嘴巴也大到五英尺
在一个大的标本中，如此温暖的水巨大的下巴是不是Megalodon
是的，尽管它的体积很大，但它只是一条鲸鲨
这种生物移动缓慢且完全服从，并且可能会随着魔力的增加而长大
过去但不太可能像鲸鲨那样沉重，它是过滤器和
它最喜欢的食物是浮游生物，动物也讨厌低温。
超过70华氏度，第一个鲨鱼已经太冷了
在瓜达卢佩岛附近漫游的大鲨鱼的照片
岛出现在1999年，该生物的名字叫深蓝色，可能是
通过将灰色背分开的波浪形图案与其他同类产品区别开
和白色的腹部，尽管有人声称这可能是臭名昭著的
Megalodon专家得出的结论是，这是它们所拥有的最大的雌性白鲨。
曾经见过，雄性白鲨的平均长度是11到13英尺，雌性是
最大可达16英尺，但深蓝色的长度达到22英尺
人们最后一次在2013年附近发现深蓝色时感到困惑
墨西哥下加利福尼亚州的西海岸，但看起来还有另外一个
在世界上任何地方都能遇到的巨型鲨鱼，最大的标本可以触及
从鲨鱼的大小来看，它长32英尺，大约是它的五倍
如果不是Megalodon本身，而是其亲戚之一，那又是一个错误的猜测
那是bas鲨，它偏爱温度不高的亚极海
高于58度，即使其中一些动物确实迁徙到更温暖的地方
鲸鲨等栖息的鲨鱼是无害的，不会打扰人
或鲨的潜水员有很多小牙齿，但是当它们不使用时
取而代之的是，他们张着三英尺大的大嘴张开吞咽游泳
浮游生物长16英尺长的鲨，每条鲨鱼可以过滤近500吨水
似乎有人声称曾见过梅格·斯图克（Meg misook）大号
但是或多或少常见的鲨鱼是古代超级掠食者，但如果它们
是正确的，巨型鲨鱼确实仍然存在，鲨鱼会定期脱落并更换
牙齿，这意味着地球上的人们将继续寻找巨大的牙齿
当人们进行梳理时，他们发现巨齿龙通过以下方式存在
距今23到260万年前的巨型鲨鱼化石牙齿
但是科学家还没有找到小于2.6的牙齿
一百万岁加上一颗牙齿
不仅比普通鲨鱼的牙齿大，而且还具有
可识别的形状，如果有一个专家，专家将不会错过这样的发现
Megalodon也会有其他人Megalodon是它的先头掠食者
意味着鲨鱼可能没有其他生物可以害怕它
必须与其他物种争夺食物，但没有动物
可以在这样的条件下猎杀Megg，如果Megalodon很奇怪
人口没有增长，现在可以想象这60个人口中有100个
吨动物，至少其中有两个一定会被人们发现
Megalodon位于食物链的顶端，而且饮食中包括大量
海洋动物，例如海豚或鲸鱼，并且由于鲨鱼的体积很大，
很快，它有很高的热量需求，吞下了超过1吨的食物
当今的研究人员一定会注意到，如果有大量的大型海洋生物
脊椎动物失踪了生活在整个热带地区的巨齿龙
在地球的许多角落都发现了化石，包括
南美和北美欧洲亚洲和非洲这些鲨鱼都不是稀有的
他们难以捉摸，而最近发现新物种的原因之一是
他们居住在非常特定且尚未开发的地方，或者因为
这种代表的代表很少
不能避免人们偏爱热带的鲸鲨和
亚热带的，这意味着该生物不会藏在深水中
如果没有
巨齿龙确实存在，它会潜伏在地表附近
如果Megalodon存在于世界海洋中，那么水就会变暖
看起来很不一样大动物对
顺便说一句，梅格已经灭绝了
多年前，因为不断变化的海洋没有为巨人提供足够的食物
肉食动物很好，没有证据表明他们能够或确实支持巨型鲨鱼
如今，科学家发现了带有Megalodon叮咬的鲸鱼骨头，
对它们进行了大幅削减，但最新的这些化石可追溯到260万年前
最近没有发现巨型鲨鱼叮咬痕迹的发现
换句话说，专家状态根本就没有Megalodon仍然存在的方式
没有发现比200万年前更新的化石，没有隐藏任何巨大的阴影
在深处什么都没有